Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Dua bulan lalu, Air Panas Membeku]
Di manakah Twenty-Seven pergi untuk mencari makanan lagi?
Apa yang mengambil masa begitu lama?
Saya akhirnya terserempak dengan seseorang.
Maafkan saya, adakah anda tahu...
Mereka kelihatan seperti
mereka mati mengejut akibat keracunan.
Mereka tidak mempunyai masa untuk menghormati anak perempuan mereka.
[Anak perempuan yang dikasihi, Ming]
[Episod 6]
Seorang banduan dari Sunken Abyss kini telah naik.
Tontonan yang cukup hebat.
Untuk mempunyai tempat duduk berasingan, anda mesti
berjuang dalam kejohanan yang lalu.
Adakah anda serius?
Tuanku.
Tiada siapa yang membantah saya.
Jika anda mengganggu saya di sisi anda,
orang akan mula menilai saya.
Saya patut tunggu awak di luar.
tunggu.
Ini adalah azimat saya.
- Apakah maksud ini? - Ya!
Itu keterlaluan!
Ji Abadi langsung tidak berlagak seperti seorang pahlawan!
tak tahu malu!
Mengapa Yang Teramat Mulia memihak kepadanya?
- Tidak boleh diterima! - Serius?
Puteri sedang memerhati.
Sungguh memalukan.
Tanggalkan.
masalah besar!
kata saya
tanggalkan!
- Anak nakal yang sombong. -Keterlaluan.
Ini adalah keterlaluan.
Tepat sekali.
Sungguh memalukan!
ya.
Tanggalkan.
Saya berjanji padanya saya akan menonton dengan awak.
Sejak Puteri telah bercakap,
Saya mengharapkan dia untuk memastikan ia selamat untuk saya.
Dia terlalu sombong.
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Lupakan diri anda!
Dia benar-benar keluar dari barisan.
Itu sudah terlalu jauh.
Saya berasa malu untuknya.
Sangat dahsyat!
Yang Mulia.
Kenapa kita tidak pergi dan berehat?
- Jom pergi. - Dia tidak tahu malu atau maruah!
Sungguh memalukan!
Puteri mesti kecewa dengan dia.
- Yang paling teruk! - Memang!
Tianji.
Ia dari kedai yang menjual
gula-gula kegemaran anda semasa anda masih kecil.
Jika Tuan Hanfeng tidak memberitahu saya
bahawa mereka telah kembali ke Pasar Huansha,
Saya tidak akan menemuinya.
Makan ni.
Ia mungkin menggembirakan anda sedikit.
apa?
Gula-gula pun tak cukup kali ni?
Saya akan heret Ji Bozai ke sini dan pukul dia.
Saya mendapat belakang awak!
Cukuplah, Meng Yangqiu.
Dia tidak menangis.
Jika menangis sudah cukup untuk memerintah Akademi Shouhua,
kemudian
itu akan menjadi terlalu mudah.
Saya bercakap dengan Meng Yangqiu.
Adakah saya memerlukan anda untuk memotong?
Saya mengusik awak.
Jangan susah hati.
terima kasih. saya sangat suka.
Mengapa saya akan kecewa?
Bila awak pernah nampak saya marah?
Tetapi masih,
Dah lama saya tak nampak awak bahagia.
Xiuyun.
Simpan untuk saya.
Baiklah.
Immortal Sun Liao sangat mengagumkan.
Jixing Abyss benar-benar kekurangan bakat.
Malah seseorang seperti Sun Liao dikira berkuasa sekarang.
Puteri Tianji pasti risau.
Jika awak ingin membahagiakan saya,
ia sebenarnya sangat mudah.
Sebagai contoh,
awak
dan dia
boleh mengambil bahagian dalam pemilihan pahlawan.
Itu akan membuat saya sangat gembira.
Baiklah.
kenapa?
Saya hanya seorang doktor
tanpa urat rohani.
Bagaimana saya boleh melawan?
selain itu,
kita berdua tahu siapa yang kita layan.
Pasti, anda tahu itu.
Adakah anda pasti
awak nak lantik saya?
Jixing Abyss kehabisan bakat.
Saya tiada pilihan lain.
Jadi,
adakah anda sanggup
untuk meminjamkan Jixing Abyss kekuatan anda?
saya
dan lelaki ini.
Kami berdua sanggup.
Tuanku, sila pilih orang lain.
saya akan
ambil cuti saya.
Tianji, apa yang salah?
Tianji.
Tianji!
Oh tidak!
Puteri telah diracun!
Kita perlu memeriksa dia!
Cepat!
Dapatkan bantuan!
Jom ikut saya!
Yan Xiao, bagaimana keadaan Tianji?
Dia telah diracun.
Diracun?
gula-gula itu. Mungkinkah gula-gula itu?
Jika Tuan Hanfeng tidak memberitahu saya
bahawa mereka kembali ke Pasar Huansha,
Saya tidak akan menemuinya.
Xiuyun, gula-gula.
Ini dia.
Gula-gula itu baik.
Alhamdulillah.
Tidak, Tianji masih sakit.
Apa yang Tianji sentuh sebentar tadi?
jepit rambut tu.
Selepas menyentuhnya,
dia mula berasa sakit.
Itu adalah Ji Bozai.
Mungkinkah dia mengejar kedudukan Yang Mulia?
Dia sentiasa kejam terhadap Tianji.
Puteri diracun.
Awak takkan periksa dia?
Terlalu banyak untuk dilihat hari ini.
Kita boleh melangkau yang ini.
apa maksud awak?
Adakah anda tahu ceritanya
tentang musang ditipu oleh arnab?
Tidak kira betapa liciknya musang itu,
jika ia menjadi lembut,
kukunya pasti akan tumpul.
Akhirnya, ia menjadi makan malam arnab.
Jika Ji Bozai benar-benar meracuninya...
Kemudian apa?
Saya tidak mempunyai urat rohani,
tetapi walaupun hanya ada peluang yang tipis,
Saya mesti melakukan apa sahaja untuk membunuhnya.
Adakah begitu?
Tianji, awak sudah bangun.
Saya tahu ia.
Terdapat tujuh racun yang berbeza.
Ji Bozai tidak boleh melakukannya
perlahan-lahan meracuni anda dari semasa ke semasa.
Tiada orang lain di istana ini boleh berbuat demikian.
Anda meracuni diri sendiri.
Yan abadi.
Adakah anda bimbang saya mungkin mati?
Atau adakah anda
takut pakcik bersembunyi dari kamu
rancangan dia nak hapuskan aku?
Lagipun,
itu bermakna kehilangan kepercayaannya.
Itu akan menghancurkan bumi untuk anda.
Mu Tianji!
Anda mempertaruhkan nyawa anda sendiri.
Anda menjadi bodoh.
Yan Xiao, awak…
Mana penawarnya?
Ambil sekarang!
Tiada penawar.
- Yang Amat Mulia... - Tidak.
Saya akan meminta seseorang untuk menyemak semula.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Kemahiran perubatan saya terhad.
Tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
Yan Xiao, tolong selamatkan Tianji.
Yan abadi!
Racun dibersihkan.
Lain kali tidak.
Pemilihan pahlawan telah berakhir.
Kami akan umumkan senarai calon.
Sebelum mengumumkan pusingan calon terpilih ini,
Saya ada pengumuman penting nak buat.
Mereka yang terpilih hari ini
tidak akan menjadi pasukan terakhir untuk kejohanan itu.
- Kenapa? - Bukan yang terakhir?
- Kenapa begitu? - Ya!
Ya, itu pelik.
- Betul. - Apakah sebabnya?
- Ya. - Kenapa begitu?
Akademi Shouhua
akan terus mengalu-alukan individu yang berbakat untuk memohon.
Kami akan memilih yang terbaik di antara mereka
sehingga kita membentuk barisan pahlawan yang sempurna.
Kami akan bertarung dalam Kejohanan Qingyun seterusnya.
Sekarang, saya akan mengumumkan senarai awal mereka yang terpilih.
Ketua Pahlawan.
Pahlawan Ji Bozai.
Perisai Depan, Sun Liao.
- Sun Liao. - Sun Liao sebenarnya tidak teruk.
Pemalsuan, Chen Xi.
- Chen Xi. - Chen Xi?
Kenapa dia?
Ya, kenapa?
Bakatnya dalam membuat senjata adalah baik,
tetapi dia hanya seorang kanak-kanak.
Tepat sekali.
Dia terlalu muda untuk ini.
Dia tidak sesuai untuk ini!
Naib Kapten, Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu?
Urat rohaninya kuat,
tetapi dia agak bodoh.
saya?
penyembuh,
Yan Xiao.
Yan Abadi mungkin mahir dalam perubatan,
tetapi dia tidak mempunyai urat rohani.
Dia baik seperti mati.
- Tepat sekali. - Itu benar.
Yang Mulia,
Saya tidak mempunyai urat rohani.
Itu tidak memenuhi peraturan pemilihan.
Kemahiran perubatan Immortal Yan Xiao
tiada tandingan di seluruh Jixing Abyss.
Tiada siapa yang lebih layak daripada anda
untuk mewakili Akademi Shouhua sebagai Penyembuh
dan membawa penghormatan kepada Jixing Abyss.
Tetapi kita tidak boleh mengubah peraturan lama.
Setiap peraturan
wujud untuk melayani kebaikan Jixing Abyss.
Jika peraturan lama tidak dapat membantu Jixing Abyss
memenangi Kejohanan Qingyun,
kemudian sebagai orang yang mengetuai Akademi Shouhua,
Saya akan menukar mereka.
Itu melanggar peraturan!
Bagaimana dia boleh memilih mereka?
Puteri melulu.
Dia tidak pernah melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
Bagaimana dia boleh membuat keputusan sedemikian?
Kali terakhir,
Puteri mengingkari peraturan lama
untuk melantik saya sebagai pahlawan.
Jadi apa? Itu tidak istimewa.
Dia terlalu tidak munasabah.
Kesombongan itu!
Dia fikir dia siapa?
Terdapat lebih banyak kritikan kali terakhir.
Tetapi semua orang melihat hasilnya.
Jadi,
sebarang keraguan atau bantahan
akan menjadi milik saya untuk ditanggung.
Yang Mulia,
antara peserta yang bertanding,
terdapat banyak yang mempunyai kemahiran perubatan yang lebih baik daripada saya.
Saya tidak layak mewakili kami.
Adakah begitu?
Semasa pemilihan,
Saya malangnya diracun.
Tujuh racun yang berbeza dicampurkan bersama.
Hampir mustahil untuk disembuhkan.
Xiuyun bertanya kepada setiap doktor yang hadir pada masa itu,
tetapi tiada yang dapat mencari penawar.
Namun anda, Yan Xiao Abadi,
mencipta penawar
yang menentang kesemua tujuh racun dalam masa yang singkat.
Semua orang di sini
sangat yakin dengan kemahiran anda.
betul tu.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Mereka juga melihatnya.
Ya, kita boleh membuktikannya.
Anda tidak sepatutnya memperkecilkan diri anda.
Yan Xiao yang abadi, anda mungkin tidak mempunyai urat rohani,
tetapi walaupun dengan peluang sepuluh peratus untuk menang,
anda tetap akan memberikan segalanya.
Adakah saya betul?
Maharaja Jixing telah tiba.
Salam sejahtera, Tuanku.
Bapa.
[Mu Yuanfeng, Maharaja Jixing Abyss]
Pada Kejohanan Qingyun yang lalu,
Jixing Abyss naik ke Alam Atas.
Tetapi saya percaya
ini hanya permulaan.
Lebih banyak kemenangan menanti kita di masa hadapan.
Anda semua di sini hari ini
sanggup berjuang untuk Jixing Abyss.
Saya amat berterima kasih untuk itu.
Saya berharap mulai sekarang, semua orang akan memberikan yang terbaik,
dan melindungi kemuliaan Jixing Abyss.
Kami akan memberikan segala-galanya.
Kami akan menjaga kemuliaan Jixing Abyss.
Abang, jangan terlalu memaksakan diri.
Awak patut balik dan berehat.
Saya akan kembali sekarang.
Siapakah orang itu?
Bukankah itu…
Dialah!
- Betul. - Ya.
Kenapa dia tiba-tiba muncul?
Saya adalah Hou Zhao Abadi yang terkutuk. Saya memohon untuk berjumpa dengan Baginda.
Hou Zhao?
Bukankah dia sudah lama hilang?
Saya bersalah atas dosa yang tidak dapat diampuni.
Tolong anugerahkan kematian kepada saya, Tuanku.
Hou Zhao, awak telah hilang sekian lama.
Anda telah mengabaikan tugas anda di Dewan Penghakiman.
Dan sekarang anda berani menunjukkan Kebawah Duli Yang Maha Mulia?
Apakah niat sebenar anda?
Pengawal!
Ya!
Tangkap Hou Zhao.
Ya, Tuanku.
tunggu.
Hou Zhao Abadi, terima kasih
kerana memberi saya semua kenangan anda.
Jika tidak, saya perlu menghabiskan lebih banyak usaha
untuk mencari orang yang saya ingin singkirkan.
Jangan lupa apa yang saya suruh buat.
Maharaja tidak sedarkan diri selama bertahun-tahun.
Tetapi semasa majlis-majlis penting, tradisi memerlukan kehadirannya.
Setiap kali itu berlaku,
dia sentiasa bangun seperti yang diharapkan.
Pemilihan pahlawan tahun ini
mungkin tidak terkecuali.
Apabila tiba masanya,
anda akan berjumpa dengan Maharaja secara peribadi.
Akui jenayah anda di khalayak ramai.
Saya, Hou Zhao yang dikutuk,
mengambil kesempatan daripada kedudukan saya di Dewan Penghakiman
untuk mencipta Heavenly Grief dan Golden Millet Dream secara rahsia.
apa?
Kesedihan Syurga dan Mimpi Golden Millet?
Sekarang saya sedar betapa beratnya dosa saya.
Saya bersedia untuk mengaku.
Tuanku, sila berikan penghakiman kepada saya.
Kesedihan Syurga dan Mimpi Golden Millet?
Elixir puak Bo
yang boleh mencipta urat rohani?
Formula itu telah hilang selama berabad-abad di Enam Alam.
Bagaimana dia mendapatnya?
Seseorang telah mencipta Duka Syurga secara rahsia?
Dua puluh dua tahun yang lalu,
Saya secara tidak sengaja memperolehnya
teks perubatan yang ditinggalkan oleh puak Bo.
Saya menggunakan Sunken Abyss
dan kerja tahanan
untuk membancuh ubat secara rahsia.
Tetapi manuskrip itu tidak lengkap.
Selama bertahun-tahun,
Saya hanya berjaya mencipta Duka Syurga,
tidak pernah Golden Millet Dream.
Jika Hou Zhao bercakap benar...
Tuan Hanfeng,
anda bertanggungjawab ke atas Abyss Tenggelam.
Bolehkah anda menjelaskan ini?
Abang, izinkan saya menjelaskan.
Apabila saya mengawasi Jurang Tenggelam,
Saya tidak pernah mendengar perkara karut seperti itu.
Hou Zhao,
lebih baik anda berfikir dengan teliti sebelum anda bercakap.
Tuduhan palsu
boleh membawa malapetaka ke atas seluruh klan anda.
Betul, Hou Zhao.
Adakah Tuan Hanfeng mengambil bahagian atau tidak?
Anda mesti menjelaskannya.
Katakan kebenaran demi dia.
Ia adalah saya.
Semuanya saya lakukan seorang diri.
Semasa saya menguruskan Jurang Tenggelam,
Saya memalsukan tulisan tangan Lord Hanfeng
menggunakan kuasa awam untuk kepentingan peribadi.
Saya memaksa tahanan di Abyss
untuk membuat Kesedihan Syurga untuk saya.
Hou Zhao yang abadi.
Mana pekerja baru yang sepatutnya mengisar jamu itu?
Di sini.
Cepat, jangan melamun!
Pergi ke sana.
Bergerak lebih cepat!
Cepatlah!
dengan cara itu!
Beraninya kamu bermalas-malasan!
Awak minta dipukul!
Anda banduan yang kotor!
Buat kerja awak! Kisar herba itu!
Jangan sesekali bermimpi untuk meninggalkan tempat ini hidup-hidup!
Keadaan Abadi.
Jika benar apa yang Hou Zhao katakan,
bagaimana kita harus menghukumnya?
Kes ini terlalu rumit.
Saya perlu menyiasat dengan teliti
untuk mengesahkan fakta
sebelum memberikan keputusan.
Semua yang saya beritahu awak
adalah kebenaran!
sangat baik.
Mulai hari ini,
Hou Zhao akan dipenjarakan di penjara Dewan Penghakiman.
Setelah kebenaran disahkan,
dia akan dibicarakan.
- Baik. - Keputusan yang bijak.
Amat bijaksana, Tuanku.
Saya akan pastikan Dewan Penghakiman
sampai ke bahagian bawah ini.
tunggu.
Mengenai jenayah Hou Zhao,
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan kepada Baginda.
Jangan risau, Ji Abadi.
Awak pernah menyelamatkan nyawa saya.
Saya pasti akan membalas anda.
Apa yang dia buat?
Saya Ruo Shui, seorang pembantu rumah dari Moonlit Blossoms.
Saya boleh menghadapi hukuman kerana bercakap menentang pihak atasan saya.
Walaupun status saya rendah, saya mesti menuduh Hou Zhao.
Apa yang anda tuduh sekarang?
Tuanku, tolong dengarkan saya.
Perkara ini
tidak semudah yang didakwa Hou Zhao.
Mereka yang dipanggil banduan yang membantunya membancuh ubat di Jurang Tenggelam
sebenarnya
abadi yang tidak bersalah yang telah diculiknya.
Dia menggunakan rantai roh gelap
memperhambakan mereka sebagai buruh.
Larian toksik
kilang penapisan mencemarkan kampung berhampiran.
Hou Zhao tahu ini dengan baik,
tetapi dia enggan berhenti.
wanita,
macam mana awak tahu semua ni?
Apakah hubungan anda dengan Hou Zhao?
saya
anak perempuannya yang tidak sah taraf.
- Anak perempuan tak sah taraf? - Betul ke?
Awak baru cakap
Hou Zhao ialah bapa kandung awak.
Kemudian, mengapa anda mendedahkannya?
- Tepat sekali. - Ya, kenapa?
Fairy Ruo Shui,
mungkin anda boleh menerangkan keseluruhan cerita
supaya Dewan Penghakiman boleh menjatuhkan keputusannya.
Ruo Shui,
Saya salah kerana tinggalkan awak
dan ibu awak.
Saya telah cuba untuk menebusnya selama ini.
Tolong, berhenti membenci saya.
Awak rasa awak patut dikasihani?
Sekarang anda mahu bertindak seperti bapa yang baik?
Apabila saya dilahirkan dengan Penyakit Cabang Layu,
tanda Kemerosotan Total,
anda membuang saya dan ibu saya ke tepi tanpa teragak-agak.
Ibu jatuh sakit kerana kesedihan dan keletihan.
Dia akhirnya mati kerana itu.
Keadilan syurga tidak pernah gagal.
Awak tinggalkan kami
hanya untuk mempunyai anak yang sihat.
Tetapi seluruh keturunan Hou anda
mati kerana penyakit yang sama!
Hanya saya
bertahan hingga ke hari ini.
Jika bukan kerana ini,
anda tidak akan pernah ingat anda mempunyai seorang anak perempuan.
Hou Zhao dingin dan tidak berhati perut.
Bagaimana mungkin saya tidak membencinya?
Dia tidak melakukan apa-apa selain kejahatan sepanjang hidupnya.
Walaupun begitu,
perkataan anda sahaja mungkin tidak mencukupi.
Mesti ada bukti.
Tuanku,
selain diri saya,
Saya juga ada saksi.
Fairy Ming Yi.
Semasa saya bekerja di Moonlit Blossoms,
Saya tidak pernah bercakap dengan Fairy Ming Yi,
tetapi saya tahu
ibu bapanya adalah pengumpul herba
dan tinggal di Air Panas Membeku.
Ming Yi,
adakah anda melihat bagaimana ibu bapa anda meninggal dunia?
Tuhanku,
keluarga saya tinggal di Air Panas Pembekuan selama beberapa generasi.
Kami bertahan dengan mengumpul herba.
Bilik ini akan menjadi milik anda mulai sekarang.
Lima hari dari sekarang,
Akademi Shouhua
akan mengadakan pemilihannya untuk Kejohanan Qingyun seterusnya.
Tuanku mahu anda hadir bersamanya.
Dia juga azimat saya.
Skim hebat yang anda telah mainkan.
Malah saya ternyata hanya menjadi bidak dalam permainan awak.
Saya meminjam identiti anak perempuan keluarga Ming.
Hari ini, saya mesti mencari keadilan untuk mereka.
Apabila ibu bapa saya meninggal dunia,
muka mereka menjadi ungu,
dan urat seperti sarang labah-labah tersebar di seluruh badan mereka.
Mereka sangat menderita.
Ming Yi,
kenapa awak tak beritahu saya
tentang ibu bapa anda?
Anda telah menggunakan saya pula.
Mengapa berpura-pura sekarang?
pakar perubatan,
apa jenis gejala
adakah ibu bapa Ming Yi tunjukkan?
Pakar Perubatan Yan Xiao,
boleh beritahu kami apa yang menyebabkannya?
Daripada apa yang anda nyatakan,
mereka pasti telah terdedah kepada Blood Pearl Bloom
untuk masa yang lama.
Mekar Mutiara Darah?
Itu racun maut!
Setahu saya,
para pengumpul herba di Air Panas Membeku
sering mati secara misteri berhampiran Jurang Tenggelam
selepas minum dari mata airnya.
Sumber racun
adalah Blood Pearl Bloom yang sangat toksik.
Saya tahu bahawa membawa tuduhan sebegitu akan menundukkan saya
kepada hukuman.
Saya, Ming Yi,
saya juga menuduh seseorang di atas saya.
Saya tidak berdaya
dan baru hari ini saya tahu ibu bapa saya dibunuh secara salah.
Dalam Air Panas yang Membeku,
mungkin ramai lagi seperti ibu bapa saya
yang terpaksa ditimpa kesusahan
untuk bekerja berhampiran perairan tercemar Jurang Tenggelam
dan kehilangan nyawa mereka secara tidak adil.
Jadi hari ini, saya berdiri di hadapan anda
untuk mencari keadilan untuk semua pengumpul herba yang jatuh.
Tuanku,
Saya sendiri datang dari Jurang Tenggelam.
Selain daripada pukulan harian,
Saya mengangkut Blood Pearl Blooms.
Saya boleh bersaksi tentang ini.
Ming Yi, jangan risau.
Saya akan menjadi saksi anda.
Kematian ibu bapa anda tidak akan sia-sia.
Percayalah.
Ji Bozai,
ini adalah perkara yang serius.
Pilih perkataan anda dengan berhati-hati.
Jawab dengan jujur.
Adakah anda mengatakan anda tidak bersalah,
bahawa lelaki yang tidak bersalah seperti anda
dicampakkan ke dalam Jurang Tenggelam sebagai banduan?
Anda semua merepek tentang masa lalu saya untuk sekian lama.
Pernah tak anda terfikir satu perkara?
Selagi saya ingat,
Saya sentiasa berada di Jurang Tenggelam.
[Young Ji Bozai]
beritahu saya,
jenayah apa yang saya lakukan?
Jadi maksudnya
Ji Abadi sentiasa tahu
dia tidak bersalah.
Adakah anda pernah terfikir untuk membalas dendam terhadap Hou Zhao?
Peri Ruo Shui ini,
telah tinggal di Jixing Abyss untuk beberapa lama.
Dia tidak pernah terfikir untuk menuduh seseorang di atas darjatnya.
Mungkinkah ada orang yang mempercayakannya,
memberi dia keberanian untuk berdiri hari ini?
Tuan Han Feng, nampaknya anda telah terlepas perkara itu.
kenapa awak
memberi tumpuan kepada mengapa Ruo Shui bercakap di mahkamah?
Kita sepatutnya mendapat keutamaan dengan betul.
Adakah lebih penting untuk mengetahui sebab dia mendedahkan Hou Zhao
atau untuk membongkar kebenaran di sebalik Jurang Tenggelam?
pakcik,
Saya rasa Immortal Ji betul.
By the way,
nampaknya masih ada sesuatu yang mencurigakan tentang perkara ini.
Jika Hou Zhao beroperasi bersendirian,
bagaimana dia boleh menarik sesuatu sebesar ini?
Ya, itu benar.
Itu masuk akal.
Tepat sekali.
Tidak mungkin dia melakukannya seorang diri.
Hou Zhao,
angkat kepala.
Adakah seseorang memberi anda pesanan?
Anda boleh bercakap hari ini.
Saya berjanji untuk menyelamatkan nyawa awak.
Beritahu kami! Ayuh, bercakap!
Beritahu kami!
Cakaplah!
Kami mahukan kebenaran!
- Beritahu kami! - Siapa dia?
- Beritahu kami! - Ayuh!
Beritahu kami sekarang!
Beritahu kami!
Apa yang awak sembunyikan?
- Katakan! - Ayuh!
Katakan saja sudah!
Katakan sesuatu!
Anda menyembunyikan sesuatu!
- Beritahu kami! - Cepat!
Kenapa awak tak nak cakap?
- Ayuh! - Beritahu kami sekarang!
- Cakaplah! - Apakah kebenaran?
- Beritahu kami! - Ayuh!
Beritahu kami!
Cakap!
Cakaplah!
Beritahu kami!
Sebenarnya…
Teruskan, beritahu kami!
Jika anda tidak bercakap, anda akan mati.
Ayuh!
Tuanku!
Ayah!
Yan Xiao, semak apa yang salah dengan abang saya.
Baginda adalah...
Apa khabar dia?
Dia telah melakukan terlalu banyak tenaga.
Dia hanya perlu berehat di istana.
Iringi abang balik.
Bapa.
Itu terlalu mendadak.
Tianji, jika anda bimbang,
awak boleh pergi dengan dia.
Itu tidak perlu, Pakcik.
Terima kasih kerana menyelamatkan dia dalam masa.
Sekarang segalanya telah dijelaskan,
dan abang saya tidak sihat,
Saya akan menggantikan tempatnya buat masa ini dan menyampaikan keputusannya
pada Hou Zhao.
Saya Situ Ling, Ketua Dewan Penghakiman.
Menanggalkan Hou Zhao gelaran abadinya,
tandakan dia berdosa,
dan menghukumnya dengan kilat syurga.
Hancurkan semangat primordialnya, hancurkan jiwanya
merentasi Enam Alam.
- Bagus! - Baik kata!
- Keadilan dilaksanakan! - Dia layak!
Itulah panggilan yang betul.
Orang seperti dia sepatutnya tidak tenang.
Tepat sekali.
- Memang. - Setuju!
Layan dia betul-betul!
Keputusan yang adil!
Terima kasih, Tuan Hanfeng,
kerana berdiri untuk saya.
tak perlu.
jangan risau.
Saya akan pastikan Hou Zhao membayar untuk jenayahnya
dan bahawa anda mempunyai keadilan.
Peri Ruo Shui.
Beritahu saya, siapa yang menghantar awak ke sini hari ini?
jangan takut.
Saya hanya bertanya
supaya saya boleh melindungi awak dengan lebih baik
dan sesiapa yang berdiri di belakang kamu.
Terima kasih, Tuan Hanfeng,
tapi…
Tiada siapa yang menghantar saya.
Saya memilih untuk mendedahkan kebenaran sendiri.
Adakah begitu?
Ji Abadi, anda telah menghabiskan banyak masa di Moonlit Blossoms.
Pernahkah anda melihat
Fairy Ruo Shui dengan sesiapa sebelum ini?
Bunga Bulan?
Ia terlalu sesak
untuk saya melihat yang sama dua kali.
Peri Ruo Shui
memang nampak macam asing sikit.
Lagipun dah lama tak pergi sana.
Sekarang saya mempunyai Ming Yi,
kenapa saya perlu pergi ke sana lagi?
Betul ke?
Tuan Hanfeng,
jika Tuan Ji pernah kembali
dan bercumbu dengan beberapa bidadari di sana,
awak mesti beritahu saya.
Saya akan membuat dia membayar untuk itu.
Fairy Ming Yi, awak salah faham.
Aku dan Ji Abadi
hanya membincangkan perkara rasmi.
Kamu berdua telah menunjukkan keberanian yang besar,
tetapi peraturan tetap mesti dipatuhi.
Kerana menentang kuasa,
anda masih perlu menghadapi hukuman.
saya faham.
Orang Abadi,
ada sesuatu yang penting
Saya mesti berbincang dengan awak.
Adakah anda akan meluangkan saya sedikit masa?
Sesuatu yang penting?
pasti.
Bodoh, Ji Bozai!
Semoga anda tersandung saat anda melangkah keluar pintu,
kehilangan tapak kasut anda di jalan raya,
dan ciplak gigi semasa makan!
Lagi satu...
Fairy Ming Yi.
Immortal Ji adalah lelaki yang baik.
Berhenti mengutuk dia sudah.
Anda fikir dia lelaki yang baik?
Awak tak nampak dia
dikelilingi oleh pari-pari di Moonlit Blossoms?
Jangan naif sangat.
Tetapi ia adalah kebenaran.
Awak kena percaya saya.
Di Moonlit Blossoms,
dia sentiasa sesuai dengan mereka.
Tiada apa yang pernah berlaku.
Dia benar-benar lelaki yang baik dan baik.
Tolong jangan salah faham dia.
Saya tidak salah faham.
Awak yang dia perbodohkan.
Anda fikir dia bersikap baik,
tetapi dia hanya menggunakan awak.
Jangan fikir dia sebenarnya mengambil berat tentang anda.
Qibai,
anda telah mengisi semula cawan teh ini berkali-kali,
tetapi apa sebenarnya ini
perkara penting?
Mungkin saya merasa kedinginan.
Biar saya balik dan berehat sebentar.
Kita bercakap di lain hari.
tunggu.
Doktor ada di sini.
Saya boleh minta seseorang membawakan awak ubat.
Ia sepatutnya menyembuhkan kesejukan anda.
Perkara dengan Hou Zhao
sungguh mengejutkan dan menyeramkan.
Saya menyalahkan diri sendiri
kerana mengabaikan Air Panas yang Membeku.
Saya gagal baginda.
Hari ini adalah peluang yang baik.
Saya hanya mahu
untuk bercakap lebih mendalam dengan awak, Bozai.
Supaya kita semua dapat
mengelakkan tragedi sebegini.
Baiklah, Tuan Hanfeng.
Namun…
Saya hampir tidak meninggalkan peri kecil saya di belakang,
dan saya sudah merinduinya.
tunggu.
Bozai.
Menjadi Ketua Dewan Penghakiman memang memenatkan.
Saya perlu menyemak semula
saksi setiap kes.
Dia tulen dengan semua pari-pari di Moonlit Blossoms?
tak boleh.
Ia tidak seperti dia gila.
Tidak, mungkin dia tidak.
Adakah dia, walaupun?
Lupa, awak masih muda.
Ingat ini sahaja.
Ji Bozai melayan semua orang
seperti kepingan pada papan caturnya.
Dia mengira setiap pergerakan di sekeliling mereka.
Awas!
Seekor binatang buas!
Mustahil!
Pengawal! Seekor binatang buas!
Tidak.
Kekuatan rohani saya sahaja tidak akan membunuhnya.
Saya perlu meminjam kekuatan.
Apa yang berlaku di sana?
Pergi dan semak!
Ya, tuan!
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪